Blockchain'lere yatırım yapmak için sınırsız erişime ihtiyaç duyan ve kripto yatırımlarınız üzerinde koşulsuz kontrol gerektiren bir kişiyseniz, bu cüzdan tam size göre.

Bu cüzdan, yasal düzenlemelerden bağımsız olarak, özel bir şekilde, herhangi bir sınırlama olmaksızın, kripto para portföyünü yatırım yapma ve büyütme özgürlüğünü seven herhangi bir özgürlüğü mümkün kılmak için oluşturulmuştur.

Varlıklarınız üzerinde tam koşulsuz kontrol uygulayın. Bitcoin, Ethereum, Dash ve diğer kripto varlıklar.

Neden Unstoppable Cüzdan

Kripto varlıklarını cihazınızda güvenli tutar
Sadece kendiniz kontrol edebilirsiniz
Kim olduğunuzu bilmiyor
Herhangi bir veri toplamaz
Ona/Ondan geçiş yapmak kolaydır
İşlemesi herhangi bir varlığa bağlı değildir
Blok zincirleri merkezi olmayan bir şekilde entegre eder
Her blok zinciri için en son geliştirmeleri uygular
Engellenemez veya sansürlenemez
Gerçek zamanlı işlem ücretleri sağlar
Hızlı ve güzel
Bugüne kadarki en gelişmiş cüzdan
(1) SINIRSIZ KONTROL

Nerede yaşadığınızdan bağımsız olarak özgürce ve koşulsuz olarak işlem yapın. Hiçbir varlık Unstoppable cüzdanında kripto göndermenizi / almanızı engelleyemez.   

Kripto paranızı kontrol eden ve bunlara erişimi olan tek kişi sizsiniz. Gizli Anahtar (size kripto varlıkları üzerinde sahiplik veren) cihazınızı asla terk etmez.

(2) GERÇEK GİZLİLİK

Herhangi bir kişisel bilgi vermeden gerçekten gizli kalın.   

Unlike most wallets in the market the Unstoppable wallet connects users directly to decentralized blockchains without any restrictions or intermediaries.

(3) HIGHLY SECURE

  Keep your crypto assets safe on your phone using safe storage mechanisms provided by phone's operating system. Your secret keys never leaves your device the device.

  In case of a device loss or replacement you may easily restore your wallet using Secret Key. Unstoppable makes it really easy to switch to another wallet or migrate funds from another wallet.

 (4) ALWAYS ONLINE

Access your funds from anywhere at any time.   Unstoppable wallet was engineered to remain online and functional independent of any third party servers.   

No single entity can take the wallet down and cause it's main features to malfunction. Not even the Horizontal Systems team able to interfere with it.

(5) ADVANCED & AHEAD

Use the most technologically advanced and decentralized wallet ever built. Tüm büyük blok zincirlerini tamamen merkezi olmayan bir şekilde uygulayan tek mobil cüzdan.

Her ay bu cüzdana 2500'ün üzerinde mühendislik saati ekleniyor. This wallet is being constantly improved further and continuously integrates latest enhancements in all blockchains such as segwit or real-time transaction fee estimator.

(6) GÜZEL

Deal with crypto without complexitites. You don’t need to understand technicalities powering different blockchains to be able to transact with them. 

This wallet keeps complexities under the hood giving you a straightforward user interface to the world of blockchains.

It’s fast, multi-lingual and highly customizable when it comes to the look and feel. bizim sözümüze güvenmeyin, kendiniz deneyin.

(7) OPEN & PUBLIC

The code powering Unstoppable wallet is fully public and open source enabling anyone to unconditionally copy and reuse its code.

https://github.com/horizontalsystems/unstoppable-wallet-ios

(8) DESTEKLENEN PARA BİRİMLERİ

Bitcoin
Etereum
Dash
Bitcoin Cash
50+ ERC20 tokenleri
(yapım aşamasında) EOS ve EOS based tokenleri
(yapım aşamasında) Binance Token and Binance-based tokenleri
