  Paranızı Kontrol Edin!
BANKA Cüzdanı, Bitcoin, Ethereum, Bitcoin Cash ve ERC 20 de dahil olmak üzere büyük kripto para birimlerini destekleyen iOS için güvenli ve tamamen merkezi olmayan bir şifreleme cüzdanı uygulamasıdır. 
 Desteklenen para birimlerinin sayısı her sürümde gitgide artmaktadır.

Bu BANK cüzdanı, büyük halk kitlelerine Bitcoin ve diğer kripto para birimlerini kullanmaya başlamak için kusursuz bir fırsat sağlar.  Kullanabilmek için kripto para birimlerinin iç işleyişini anlamanıza gerek yok.

Arayüz tasarımından blok zincir protokollerinin uygulanmasına kadar en iyi uygulanan yöntemler kullanılarak oluşturulmuştur.

  BAĞIMSIZ VE MERKEZİ OLMAYAN 

BANK cüzdanı tamamen uçtan uca ağdır ve merkezi olarak yönetilen sunucular olmadan çalışır.  Durdurulamaz, engellenemez veya kaldırılamaz. Cüzdan, aracıya gerek kalmadan doğrudan para ağlarına, yani Bitcoin'e bağlanır.  Bu yaklaşım, BANK cüzdanının herhangi bir yerde çalışmasını ve sansürden etkilenmemesini sağlar.
 Paranın kontrolü sadece kullanıcının elinde olur.

Çoğu kripto cüzdan uygulamaları merkezileştirildi.  Fonlar cüzdan sağlayıcı tarafından işletilen uzak bir sunucuda saklanır. Kripto para birimlerinin düzensiz doğası nedeniyle, bir cüzdan sağlayıcısının aldatmamasını veya sağlayıcı sunucularının saldırıya uğramamasını sağlayacak hiçbir mekanizma yoktur.

Tamamen merkezi olmayan bir uygulama olan BANK cüzdanı tüm işlevselliğini merkezi olmayan bir şekilde uygular. Uygulamadaki her bir özellik, cüzdanın güvenlik ve gizlilik özelliklerini büyük ölçüde artıran merkezi olmayan bir şekilde uygulanır.

Başarısız olabilecek merkezi olarak yönetilen ve bunun sonucu olarak uygulamayı durdurabilen sunucular yoktur.


  GÜVENLİ VE KAYNAĞI AÇIK 

BANK cüzdan kodunun tamamı herkese ve kaynağı açıktır, herkesin kodu analiz etmesi için bir seçenek sunar. Kodda gösterildiği gibi çalışır. Hile yapamaz!
BANK cüzdanı, iOS / Android işletim sistemleri tarafından sağlanan güvenli yerel depolama mekanizmalarını kullanarak, bir kullanıcının kendisine şifrelenmiş özel anahtarlarını ve fonlarını saklar.  Sadece kullanıcı fonlarına erişebilir ve onları kullanabilir.

In case of a device loss or replacement the user may easily restore the wallet using a secret 12-word recovery phrase. Infact, with the help of these secret phrase the user may restore the wallet and access funds on any deterministic wallet (aka HD wallet) not just the BANK wallet 

NOTE: DO NOT install the BANK wallet on a jailbroken device due to substantial security risks. A jailbroken iOS operating system cannot guarantee the security of your private keys. This means that some malicious app running on jailbroken device can potentially access the private keys for your funds and steal them.

DISCLAIMER:

1. This Wallet is in its early days and just like any other software product it may have undiscovered issues which may potentially result in wallet having problems, like say the loss of access to specific transactions. While the wallet has been thoroughly tested over and over no one can say for sure that it's error-free. We believe it to be very secure, more than any crypto currency app out there.

2. DO NOT EVER install the BANK wallet on a jailbroken or tempered device due to substantial security risks. A jailbroken iOS cannot guarantee the security of your private keys. This means that some malicious app running on jailbroken device can potentially access the private keys for your funds and steal them.

3. Source Code: https://github.com/horizontalsystems

