Если вы нуждаетесь в неограниченном доступе для инвестирования в блокчейн и  безусловном контроле над вашими криптовложениями.

Этот кошелек был создан, чтобы позволить человеку свободно инвестировать и пополнять криптовалютный портфель без ограничений, независимо от регулирующего органа.

Имейте полный контроль над вашими средствами. Bitcoin, Bitcoin Cash, Ethereum, Dash.

Зачем Unstoppable Wallet

Безопасное хранение криптоактивов на вашем устройстве

Только вы имеете контроль над вашими средствами
Никто не знает кто вы
Никакого сбора данных
It's easy to migrate to/from
Не зависит от чего-либо для полноценной работы
Интегрирует блокчейны децентрализованно
Реализует последние улучшения для каждого блокчейна
Нельзя заблокировать или зацензурить
Комиссия за транзакции в реальном времени
Быстро и красиво
Это самый продвинутый кошелек
(1) UNRESTRICTED CONTROL

Транзакции свободны и независимы от местоположения. Никто не может остановить вас отправлять/получать средства в Unstoppable Walletю   

Вы единственный человек с полным доступом и контролем к вашим криптосредствам. Секретный ключ(который дает вам право собственности на криптоактивы) никогда не покинет ваш телефон.

(2) GENUINE PRIVACY

Будьте действительно приватным, никакого сбора персональных данных. Никаких подтверждений личности, учетных записей, электронных писем, номеров телефонов и сторонних серверов.

В отличие от большинства кошельком, Unstoppable Wallet соединяет пользователей непосредственно с децентрализованными блокчейнами без каких-либо ограничений или посредников.

(3) HIGHLY SECURE

Держите ваши средства в безопасности на вашем устройстве с помощью безопасных механизмов хранения, предоставляемых операционной системой телефона. Ваши секретные ключи никогда не покинут ваше устройство.


В случае утери устройства или замены, вы можете легко восстановить ваш кошелек с помощью Секретного ключа. Unstoppable Wallet дает возможность переключаться на другой кошелек или переместить средства из другого кошелька.

ВСЕГДА ОНЛАЙН

Доступ к средствам всегда и везде Unstoppable Wallet был разработан для того чтобы оставаться онлайн и функционально независимым от любых сторонних серверов.   

Никто не может взломать ваш кошелек или вызвать неисправность основных функций. Даже команда Horizontal Systems не может вмешиваться в это.

(5) ADVANCED & AHEAD

Используйте самый технологичный и децентрализованный кошелек. Это единственный мобильный кошелек, который реализует все основные блокчейны полностью децентрализованно.

Over 2500 engineering hours being put into this wallet every month. This wallet is being constantly improved further and continuously integrates latest enhancements in all blockchains such as segwit or real-time transaction fee estimator.

(6) BEAUTIFUL

Deal with crypto without complexitites. You don’t need to understand technicalities powering different blockchains to be able to transact with them. 

This wallet keeps complexities under the hood giving you a straightforward user interface to the world of blockchains.

It’s fast, multi-lingual and highly customizable when it comes to the look and feel.   Don’t take our word for it, give it a try yourself.

(7) OPEN & PUBLIC

The code powering Unstoppable wallet is fully public and open source enabling anyone to unconditionally copy and reuse its code.

https://github.com/horizontalsystems/unstoppable-wallet-ios

(8) SUPPORTED CURRENCIES

Bitcoin
Ethereum
Dash
Bitcoin Cash
50+ ERC20 tokens
(in progress) EOS and EOS based tokens
(in progress) Binance Token and Binance-based tokens
