If you’re a type of person who needs unrestricted access to invest in blockchains and require unconditional control over your crypto investments this wallet is for you.

This wallet was built to enable any freedom loving individual to invest and grow crypto currency portfolio without limitations, in a private manner, regardless of regulatory landscape.

Exercise full unconditional control over your assets. Bitcoin, Ethereum, Dash and other crypto assets.

 Why Unstoppable Wallet

It keeps crypto assets safe on your device
It can only be controlled by yourself
It doesn’t know who you are
It doesn’t collect any data
It's easy to migrate to/from
It’s not dependent on any entity to function
It integrates blockchains in a decentralized manner
It implements latest improvements for each blockchain
It can’t be blocked or censored
It provides real time transaction fees
It’s fast and beautiful  
It's the most advanced wallet to date
(1) UNRESTRICTED CONTROL

  Transact freely and unconditionally regardless of where you live. No entity can stop you from sending/receiving crypto in Unstoppable wallet.   

You’re the only person with control and access to your crypto finances. The Secret Key (that give you ownership over crypto assets) never leaves your device.

(2) GENUINE PRIVACY

  Stay truly private without revealing any personal data. There are no accounts, emails, phone numbers, identity checks or 3rd party servers storing your data.  

Unlike most wallets in the market the Unstoppable wallet connects users directly to decentralized blockchains without any restrictions or intermediaries.

(3) HIGHLY SECURE

  Keep your crypto assets safe on your phone using safe storage mechanisms provided by phone's operating system. Your secret keys never leaves your device the device.

  In case of a device loss or replacement you may easily restore your wallet using Secret Key. Unstoppable Wallet дает возможность переключаться на другой кошелек или переместить средства из другого кошелька.

ВСЕГДА ОНЛАЙН

Доступ к средствам всегда и везде Unstoppable Wallet был разработан для того чтобы оставаться онлайн и функционально независимым от любых сторонних серверов.   

Никто не может взломать ваш кошелек или вызвать неисправность основных функций. Даже команда Horizontal Systems не может вмешиваться в это.

(5) ADVANCED & AHEAD

Используйте самый технологичный и децентрализованный кошелек. Это единственный мобильный кошелек, который реализует все основные блокчейны полностью децентрализованно.

Более 2500 часов инженерной работы ежемесячно затрачено на разработку этого кошелька. В Unstoppable wallet ведутся постоянные работы по интеграции последних улучшений в блокчейнах, такие как поддержка segwit или комисси за транзакции в реальном времени.

(6) КРАСИВО

Сделка с крипто без сложностей. Вам не нужно понимать техничеcкие возможности, которые приводят к различным блокчейнам, чтобы иметь возможность осуществлять их. 

Этот кошелек скрывает все сложности, и дает вам доступный пользовательский интерфейс в мир блокчейна.

Это быстро, многоязычно и очень настраиваемо, когда дело доходит до внешнего вида. Не верьте нам на слово, просто попробуйте сами :)

(7) ОТКРЫТО И ПУБЛИЧНО

Код Unstoppable Wallet является полностью публичным и открытым источников,  позволяющим любому без каких-либо условий копировать и повторно использовать его.

https://github.com/horizontalsystems/unstoppable-wallet-ios

(8) ПОДДЕРЖИВАЕМЫЕ ВАЛЮТЫ

Bitcoin
Ethereum
Dash
Bitcoin Cash
50+ ERC20 tokens
(в процессе) EOS и токены на базе EOS
(в процессе) Binance Chain и токены на базе Binance
