Если Вы являетесь лицом, который нуждается в неограниченном доступе для инвестирования в блокчейн и требует безусловного контроля над вашими криптовложениями - это кошелек для вас.

Этот кошелек был создан, чтобы позволить человеку свободно инвестировать и пополнять криптовалютный портфель без ограничений, независимо от регулирующего органа.

Имейте полный контроль над вашими средствами. Bitcoin, Bitcoin Cash, Ethereum, Dash.

Зачем Unstoppable Wallet

Безопасное хранение криптоактивов на вашем устройстве

Только вы имеете контроль над вашими средствами
Никто не знает кто вы
Никакого сбора данных
Легко перемещать
Не зависит от чего-либо для полноценной работы
Интегрирует блокчейны децентрализованно
Реализует последние улучшения для каждого блокчейна
Нельзя заблокировать или зацензурить
Комиссия за транзакции в реальном времени
Быстро и красиво
Это самый продвинутый кошелек
(1)НЕОГРАНИЧЕННЫЙ КОНТРОЛЬ

Транзакции свободны и независимы от местоположения. Никто не может остановить вас отправлять/получать средства в Unstoppable Walletю   

Вы единственный человек с полным доступом и контролем к вашим криптосредствам. Секретный ключ (который дает вам право собственности на криптоактивы) никогда не покинет ваш телефон.

(2) GENUINE PRIVACY

Будьте действительно приватным, никакого сбора персональных данных. Никаких подтверждений личности, учетных записей, электронных писем, номеров телефонов и сторонних серверов.

В отличие от большинства кошельком, Unstoppable Wallet соединяет пользователей непосредственно с децентрализованными блокчейнами без каких-либо ограничений или посредников.

(3) ВЫСОКАЯ БЕЗОПАСНОСТЬ

Держите ваши средства в безопасности на вашем устройстве с помощью безопасных механизмов хранения, предоставляемых операционной системой телефона. Ваши секретные ключи никогда не покинут ваше устройство.


В случае утери устройства или замены, вы можете легко восстановить ваш кошелек с помощью Секретного ключа. Unstoppable Wallet дает возможность переключаться на другой кошелек или переместить средства из другого кошелька.

ВСЕГДА ОНЛАЙН

Доступ к средствам всегда и везде Unstoppable Wallet был разработан для того чтобы оставаться онлайн и функционально независимым от любых сторонних серверов.   

Никто не может взломать ваш кошелек или вызвать неисправность основных функций. Даже команда Horizontal Systems не может вмешиваться в это.

(5) ADVANCED & AHEAD

Используйте самый технологичный и децентрализованный кошелек. Это единственный мобильный кошелек, который реализует все основные блокчейны полностью децентрализованно.

Более 2500 часов инженерной работы ежемесячно затрачено на разработку этого кошелька. В Unstoppable wallet ведутся постоянные работы по интеграции последних улучшений в блокчейнах, такие как поддержка segwit или комисси за транзакции в реальном времени.

(6) КРАСИВО

Сделка с крипто без сложностей. Вам не нужно понимать техничеcкие возможности, которые приводят к различным блокчейнам, чтобы иметь возможность осуществлять их. 

Этот кошелек скрывает все сложности, и дает вам доступный пользовательский интерфейс в мир блокчейна.

Это быстро, многоязычно и очень настраиваемо, когда дело доходит до внешнего вида. Не верьте нам на слово, просто попробуйте сами :)

(7) ОТКРЫТО И ПУБЛИЧНО

Код Unstoppable Wallet является полностью публичным и открытым источников,  позволяющим любому без каких-либо условий копировать и повторно использовать его.

https://github.com/horizontalsystems/unstoppable-wallet-ios

(8) ПОДДЕРЖИВАЕМЫЕ ВАЛЮТЫ

Bitcoin
Ethereum
Dash
Bitcoin Cash
50+ ERC20 tokens
(в процессе) EOS и токены на базе EOS
(в процессе) Binance Chain и токены на базе Binance
