Wenn Sie eine Personenart sind, die unbeschränkten Zugriff benötigt, um in Blockchains zu investieren und die bedingnungslose Steuerung Ihrer Kryptoinvestitionen benötigen, ist diese Wallet genau das Richtige für Sie.

Diese Wallet ermöglicht den freiheitsliebenden Menschen, ihr Krypto-Währungsportfolio ohne Einschränkungen, auf private Weise und unabhängig von der Regulierungslandschaft zu investieren und zu erweitern.

Sie üben die bedingungslose Steuerung Ihres Vermögens aus. Bitcoin, Ethereum, Dash und andere Krypto-Assets.

Warum Unstoppable Wallet

Es gewährleistet die Sicherheit von Krypto-Assets auf Ihrem Gerät
Es lässt sich nur von dir selbst steuern
Es weiß nicht, wer Sie sind
Es sammelt keine Daten
Es ist leicht zu migrieren
Es ist unabhängig von einer Entität, um zu funktionieren
Es integriert Blockchains auf dezentrale Weise
Es implementiert die aktuellsten Optimierungen für jede Blockchain
Es kann nicht blockiert oder zensiert werden
Es liefert die Transaktionsgebühren in Echtzeit
Es ist schnell und schön
Es ist die fortgeschrittenste Wallet, die es heute gibt
(1) UNEINGESCHRÄNKTE STEUERUNG

Sie können frei und bedingungslos handeln, unabhängig von Ihrem Wohnort. Keine Entität kann Sie vom Senden/Empfangen von Kryptodaten in der unaufhaltsamen Wallet abhalten.   

Sie sind die einzige Person mit der Möglichkeit der Kontrolle und des Zugangs zu Ihren Krypto-Finanzen. Der Secret Key (der Ihnen das Eigentumsrecht an Krypto-Assets gibt) bleibt immer auf Ihrem Gerät.

(2) ECHTE PRIVATSPHÄRE

Bleiben Sie völlig privat, ohne personenbezogene Daten anzugeben. Die Daten werden nicht von Konten, E-Mails, Telefonnummern, Identitätsprüfungen oder Servern von Drittanbietern erfasst.

Im Unterschied zu den meisten Wallets auf dem Markt bietet die Unstoppable Wallet eine direkte Verbindung zwischen Benutzern und dezentralen Blockchains ohne Einschränkungen und Zwischenhändler.

(3) HOHE SICHERHEIT

Sichern Sie Ihre Krypto-Assets auf Ihrem Handy mit sicheren Speichermechanismen, die vom Betriebssystem des Handys bereitgestellt werden. Ihre Secret Keys verlassen Ihr Gerät nie.

Bei einem Geräteverlust oder -austausch können Sie Ihre Wallet mit dem Secret Key problemlos wiederherstellen. Unstoppable ermöglicht ganz einfach in eine anderen Wallet zu wechseln oder Geldmittel aus einer anderen Wallet zu übertragen.

(4) IMMER ONLINE

Sie haben jederzeit und überall Zugriff auf Ihr Geld. Die Unstoppable Wallet wurde entwickelt, um unabhängig von Servern von Drittanbietern online und funktionsfähig zu bleiben.   

No single entity can take the wallet down and cause it's main features to malfunction. Not even the Horizontal Systems team able to interfere with it.

(5) ADVANCED & AHEAD

Use the most technologically advanced and decentralized wallet ever built.   It’s the only mobile wallet that implements all major blockchains in a fully decentralized manner.

Over 2500 engineering hours being put into this wallet every month. This wallet is being constantly improved further and continuously integrates latest enhancements in all blockchains such as segwit or real-time transaction fee estimator.

(6) BEAUTIFUL

Deal with crypto without complexitites. You don’t need to understand technicalities powering different blockchains to be able to transact with them. 

This wallet keeps complexities under the hood giving you a straightforward user interface to the world of blockchains.

It’s fast, multi-lingual and highly customizable when it comes to the look and feel.   Don’t take our word for it, give it a try yourself.

(7) OPEN & PUBLIC

The code powering Unstoppable wallet is fully public and open source enabling anyone to unconditionally copy and reuse its code.

https://github.com/horizontalsystems/unstoppable-wallet-ios

(8) SUPPORTED CURRENCIES

Bitcoin
Ethereum
Dash
Bitcoin Cash
50+ ERC20 tokens
(in progress) EOS and EOS based tokens
(in progress) Binance Token and Binance-based tokens
