  Ouvre ta banque !

Un portefeuille BANQUE est un portefeuille crypté sécurisé et entièrement décentralisé prenant en charge des principales crypto-monnaies, notamment les jetons Bitcoin, Ethereum, Bitcoin Cash et ERC 20. Le nombre de monnaies prises en charge est progressivement ajouté à chaque émission.

Un portefeuille BANQUE constitue un moyen pratique de commencer à travailler avec des Bitcoins et d’autres crypto-monnaies. Vous n'avez pas besoin de comprendre le travail interne de crypto-monnaie pour pouvoir l'utiliser.
Il a été développé en utilisant les meilleures pratiques, de la conception jusqu’ à l’utilisation du protocole Blockchain.

Indépendant et décentralisé

Le portefeuille BANQUE est complètement décentralisé, le fonctionnement de cette application ne dépend pas des serveurs. Il ne peut être ni arrêté ni bloqué. Le portefeuille se connecte directement aux réseaux de crypto-monnaies, par exemple au réseau Bitcoin. Cette approche permet au portefeuille BANQUE de fonctionner n’importe où et sans restriction. Seul l'utilisateur peut disposer des fonds dans le portefeuille.

La plupart des portefeuilles cryptographiques sont centralisés. Les fonds sont stockés sur un serveur distant géré par le fournisseur de portefeuille. A cause de l'environnement non réglementé des crypto-monnaies, il n’y a pas de mécanisme qui garantit que le fournisseur du portefeuille ne trompera pas ou que les serveurs ne seront pas piratés.

En tant qu’une application totalement décentralisée, le portefeuille BANQUE remplit toutes ses fonctions de manière décentralisée, ce qui augmente considérablement la sécurité et la confidentialité du portefeuille.

Il n’y a pas de serveurs à gestion centralisée qui peuvent tomber en panne et d’arrêter le fonctionnement de l’application.

Code source sécurisé et ouvert

Le code de programme complet du portefeuille BANQUE est accessible au public, ce qui permet à tout le monde d’analyser l’intégralité de son code. Tout fonctionne exactement comme cela est indiqué dans le code. Impossible de tricher !

Dans le portefeuille BANQUE, les clés privées et les fonds sont stockés sous forme cryptée, à l'aide de mécanismes de stockage sécurisé des systèmes d'exploitation iOS et Android. Seul l'utilisateur a un accès aux fonds du portefeuille.

En cas de perte ou de remplacement de l’appareil, l'utilisateur peut facilement restaurer le portefeuille à l'aide d'une phrase secrète de 12 mots. En fait, en utilisant une phrase secrète, l'utilisateur peut restaurer le portefeuille et accéder aux fonds de n'importe quel portefeuille déterministe (également appelé HD-wallet ), et pas seulement dans le portefeuille BANQUE.

NOTE NE PAS installer un portefeuille BANQUE sur un appareil piraté à cause de risques importants de sécurité. Le système d'exploitation iOS ou Android piraté ne peut pas garantir la sécurité de vos clés privées. Cela signifie que certaines applications malveillantes qui fonctionnent sur un périphérique piraté peuvent accéder à des clés privées et voler vos fonds.

Wallet BANK is a secure and a fully decentralized crypto wallet app that supports major cryptocurrencies, including Bitcoin, Ethereum, Bitcoin Cash and ERC 20 tokens. The number of supported currencies being gradually added with every release.
This BANK wallet provides a seamless way to get started with Bitcoin and other crypto currencies for masses. You don't need to understand the inner workings of cryptocurrencies to be able to use it.
It has been built using best practices from the design of the interface to the implementation of blockchain protocols.

1. This Wallet is in its early days and just like any other software product it may have undiscovered issues which may potentially result in wallet having problems, like say the loss of access to specific transactions. While the wallet has been thoroughly tested over and over no one can say for sure that it's error-free. We believe it to be very secure, more than any crypto currency app out there.

2. DO NOT EVER install the BANK wallet on a jailbroken or tempered device due to substantial security risks. A jailbroken iOS cannot guarantee the security of your private keys. This means that some malicious app running on jailbroken device can potentially access the private keys for your funds and steal them.

3. Source Code: https://github.com/horizontalsystems

